NINFOMANÍACA
volume 1
- Equipe ArtSubs -
5 anos fazendo Arte para você!
- Legendas -
Pinguim-SP | rMonta
germanabh | Hirschen
Resync WEB-DL >> BRENYS
Olá?
Você sofreu um acidente.
Precisa de uma ambulância.
Vou chamar uma e já volto.
- Fique deitada aqui.
- Não.
Não.
Não o quê?
Não preciso
de uma ambulância.
Posso ver claramente
que você precisa.
Vou chamar uma.
Nesse caso. vou levantar
e ir embora
antes de você voltar.
Isso vai doer.
É possível.
mas não me importa.
Eu sei.
Suponho que não queira
que eu chame a polícia.
Sim. isso está
perfeitamente correto.
Há algo que você queira?
Eu gostaria de uma xícara de chá
com um pouco de leite.
Bom.
Você teria que vir comigo.
Eu não sirvo chá na rua.
Você pode andar?
Posso.
Eu até comprei um bolo.
Vou lavar suas roupas.
- O meu casaco. não!
- Cheira muito mal.
É meu casaco.
É seu casaco.
O que aconteceu?
Você foi assaltada?
A culpa é minha.
Sou um mau ser humano.
Nunca conheci
um mau ser humano.
Agora você conhece.
Quer falar sobre isso?
Você não entenderia.
Experimente.
Mas eu não saberia
por onde começar.
Por que esse anzol ridículo
está pendurado ali?
É uma mosca.
Peguei um peixe com ela uma vez.
um dos grandes.
Estranhamente.
É um tipo de pesca
em que se amarra penas
e outras coisas em um anzol.
Lembra algo que um peixe
gosta de comer.
Como a mosca é muito leve.
é preciso ter uma linha
que seja pesada.
Ela gera a velocidade
quando você arremessa.
Você pesca muito?
Bastante.
Mas não pego muito.
Quando eu era criança.
eu tinha um livro
que eu adorava.
Era um velho livro
de Izaak Walton
chamado "O Pescador Completo".
Era como uma romântica
bíblia da natureza para mim.
Talvez eu saiba
por onde começar.
Mas se você estiver entendendo.
terei que contar
a história toda.
E será longa.
Longa...
está bom.
E imoral. eu receio.
CAPÍTULO UM
O PESCADOR COMPLETO
Começando com a isca.
descobri minha boceta
quando tinha dois anos de idade.
Em tenra idade. eu tinha
uma inclinação pela mecânica.
A energia cinética. por exemplo.
sempre me fascinou.
E minha amiga.
vamos chamá-la de B..
sempre vinha com as ideias.
Brincar de rã
era um dos clássicos de B.
Joe. você está bem?
Só um momento.
Terminou?
Pelo amor de Deus.
deixe-as em paz.
Eu amava muito o meu pai.
Ele era médico.
O nome da minha mãe
era Katherine.
Meu pai a chamava de Kay.
Suponho que ela era
o que você chamaria
de uma desgraçada
sem coração.
Ela sempre ficava de costas
quando jogava paciência.
Eu odiava paciência.
Quando tínhamos
educação física.
eu subia nas cordas
e ficava pendurada
por muito tempo
com a corda entre as pernas.
'A Sensação'. nós chamávamos.
Lembro-me muito claramente
desta palavra.
sensação.
Talvez a única diferença
entre mim e as outras pessoas
é que eu sempre exigia mais
do pôr do sol.
Cores mais espetaculares
quando o sol
descia no horizonte.
Esse é. talvez.
o meu único pecado.
Por que insiste que as crianças
são pecaminosas?
Crianças. não. Eu.
Eu não vejo pecado
em lugar nenhum.
por outro lado.
não sou religioso.
Isso é porque você não sabe
o resto da história.
E. a propósito.
também não sou religiosa.
Por que você pegaria o aspecto
mais antipático da religião.
como o conceito de pecado.
e o deixaria sobreviver
para além da religião?
Eu não entendo
esse ódio de si mesmo.
Foi o que eu disse.
Você não iria entender.
Não. eu estou...
Sinto muito. vou ficar quieto.
Por favor. continue.
Nervus...
Pudendus
Nervus
Dorsalis
Clitoria
Meu pai adorava me falar
das árvores e suas folhas
e considerava isso
parte de uma boa educação.
Quando o freixo foi criado.
ele deixou as outras árvores
na floresta com ciúmes.
Era a árvore mais bonita.
Não se poderia colocar
nenhum defeito.
Então. no inverno.
quando o freixo perdeu
todas as folhas.
todas as árvores
notaram os botões pretos
e começaram a rir.
'Olha.
o freixo queimou os dedos.'
Está vendo.
você sempre pode
reconhecer o freixo no inverno
pelos brotos negros.
Ele gostava especialmente
das histórias infantis
que me contava
para me ajudar a lembrar
o que eu tinha aprendido.
Eu sabia o quanto ele amava
contar essas histórias
que às vezes
eu fingia que tinha esquecido.
Estou chateando você?
Não.
estou ansioso para ver como vai
incluir a pesca em sua história.
Poderia começar
com aquela mosca na parede.
Chama-se ninfa.
Combinaria elegantemente com sua
explanação sobre a ninfomania.
Uma ninfa
é um estágio inicial
na vida de um inseto.
Como uma ninfa muito jovem.
era imperativo
que eu me livrasse
da minha virgindade.
Vamos lá.
Eu conhecia um menino. J..
que tinha uma motoneta.
Aos meus olhos.
ele era bastante sofisticado.
Eu tinha quinze anos.
e talvez
minhas expectativas românticas
fossem um pouco altas.
Mas ele tinha mãos fortes.
Eu gostava das mãos dele.
Olá?
- Oi.
Se eu lhe pedisse
para tirar minha virgindade.
isso seria um problema?
Não. não vejo problema.
Então...
para onde eu vou?
É a porra do carburador.
Não consigo arrumar.
Você acredita?
- Isso não é muito bom.
- O quê?
Isso não é muito bom.
Não. não é. Dá vontade
de desistir de ter uma motoneta.
Você devia
tirar a calcinha. não?
Ele pôs o pênis dentro de mim
e empurrou três vezes.
Depois me virou
como um saco de batatas.
E empurrou cinco vezes
na minha bunda.
Eu nunca esqueci
esses dois números humilhantes.
Três e cinco?
Esses são números de Fibonacci.
Pode ser.
Em todo caso.
doeu como o inferno.
Eu jurei que nunca mais
iria transar com alguém.
Mas. claro. durou pouco tempo.
E agora para voltar
para a sua pesca.
Uns dois anos mais tarde
eu estava com minha amiga B..
e como sempre.
ela teve uma nova ideia.
financiada pelo cofrinho
do irmão mais novo.
que ela esvaziava regularmente.
Vestimos roupas
mais tarde conhecidas como
roupas "foda-me agora".
A ideia era uma competição.
Íamos fazer uma viagem de trem.
B. disse que não havia
necessidade de bilhetes.
Quem tivesse fodido mais homens
quando chegássemos ao destino
ganharia balas de chocolate.
Posso interromper aqui?
Quando estava andando
por aquele corredor.
você estava estudando o rio.
A maioria dos grandes peixes
permanece protegido da corrente
para economizar energia
e se esconder da presa.
Onde o peixe
se esconde na corrente
implica uma hierarquia
muito complicada.
A topografia decide
onde os melhores lugares estão.
e os peixes maiores escolhem
as melhores posições.
Sorria e olhe nos olhos.
Se tiver que falar.
faça um monte de "wh-"
perguntas. se quer mais do que
sim-ou-não como resposta.
Vai acontecer naturalmente.
Só tem que levá-los ao banheiro
e fazer sexo com eles.
Certo...
Mas e se for desagradável?
Então você pensa
no saco de balas de chocolate.
Que...
Que horas são?
Dez horas.
De onde você vem?
De casa.
Quem sabe onde é o banheiro?
Se você virar à direita.
vai achar um banheiro
no final do vagão.
Ao mesmo tempo.
é tão habilmente organizado
que se você virar à esquerda.
também vai achar um banheiro.
já que no final do próximo vagão
também há um deles.
Eu vou te mostrar
onde é o banheiro.
Acabou se revelando
surpreendentemente fácil.
Rapidamente.
B. estava na frente. 5 a 3.
E dava realmente certo.
Olhe-os nos olhos e sorria.
Mas então. de repente. parou.
É um paralelo muito claro
com a pesca no rio.
Quando isso acontece.
nenhum está se alimentando
ou todos se alimentam
ao mesmo tempo.
Eles entram em frenesi.
Todos mordem.
E então. tão repentinamente
quanto começou. para.
Os peixes mordem
no início de uma leve chuva.
e eu acho que é porque
eles se sentem seguros
quando nadam no rio.
Porque não podem
ser vistos de cima.
A superfície da água
está revolta.
Mas então começou novamente.
Embora um pouco mais
lentamente.
Sim. e eu acho que sei como.
Porque a pesca com mosca
pode ser feita em várias fases.
E se o peixe para de morder.
você segue para a fase dois.
E na fase dois.
você não só imita um inseto.
mas um inseto em apuros.
Você puxa a linha.
Você puxa de forma irregular.
para que o peixe
tenha a impressão
de que está lidando
com uma presa ferida e fácil.
E então. sem fazer nada.
deixe a mosca
flutuar rio abaixo novamente.
Então. sem entusiasmo.
dê alguns saltos
para a frente novamente.
Isso pode ser feito
de forma elegante.
Você está bem?
É a Betty.
Acabei de saber
que ela está muito doente.
Betty é um membro próximo
da família?
Pode-se dizer que sim.
É o meu hamster anão.
Hamster anão?
- Não pode estar falando sério!
- O que eu devia fazer?
Eu tinha um hamster anão
quando eu era criança.
De quem você era muito próxima?
Nem um pouco.
Um incômodo dos diabos.
Hamster anão.
Seria pior se fosse uma pessoa.
Não diga isso.
Sou extremamente apaixonada
pelo meu hamster.
Acho que é um modo muito cínico
de falar sobre a Betty.
Sim. deixei a gaiola agradável
e acolhedora para ela
- quando ela chegou.
- E Betty gostava?
Betty ficava excitada.
Uma das criaturas
mais insignificantes
da natureza.
Você sabe que a escolha
de um hamster anão
possivelmente sugere
certas conotações sexuais.
Posso ver isso agora.
mas realmente não foi
uma escolha consciente.
Pode me mostrar
onde é o banheiro?
Eu tenho
que assoar o nariz.
Estávamos ficando sem alvos.
e B. estava na frente em pontos.
o que nos levou para os vagões
da primeira classe.
Bilhetes. por favor!
Obrigado.
Senhoras.
bilhetes?
Bem...
- Eu acho que posso ter perdido.
- Talvez.
Perdeu o seu também. não é?
Eu não comprei bilhete
para seu trem de merda.
É tão lento.
devíamos ter chegado ao destino
há meia hora.
Independentemente de atrasos.
precisa de um bilhete. querida.
Oitenta libras cada uma.
por favor.
Eu acidentalmente rasguei.
Não espera que eu pague
por pedaços de papel.
- Tenho outro.
- Ótima ideia.
Este desapareceu também.
Posso chamar a polícia
na próxima estação. Que tal?
Vamos nos acalmar. está bem?
Aparentemente.
as moças saíram sem dinheiro.
Se concordar.
posso pagar os bilhetes.
Não. senhor. não concordo.
Guarde o dinheiro.
A polícia cuidará delas...
Na verdade. tínhamos combinado
que eu pagaria. Eu só esqueci.
Entendo.
Dois bilhetes de primeira classe
para duas senhoras
de primeira classe.
Aproveitem o resto da viagem.
Bilhetes. por favor!
Já que você foi
tão bom para nós.
gostaríamos de ser boas
para você também.
É muito gentil da sua parte.
mas não há necessidade.
É sério.
Eu já perdi. em todo caso.
Estou disposta
a te dar cinco pontos extras
se você conseguir aquele lá.
Decidi. talvez um pouco
desesperadamente.
que a única coisa que estava
entre mim e o saco de balas
era uma inequívoca
provocação deste homem.
Excelente!
Uma provocação.
Quando todas as tentativas
falharem.
uma provocação dramática
pode fazer um peixe totalmente
passivo morder a isca.
Eles vão reagir instintivamente
à uma provocação direta.
que não seria uma mosca.
mas. por exemplo.
algo brilhante e colorido
que balança.
de preferência vermelho.
A melhor é aquela que chamamos
de "Arma Finlandesa".
conhecida como Rappala.
Você comprou um presente.
Sim.
É para minha esposa.
Você viaja de primeira classe
e paga os nossos bilhetes.
Por que então não comprar
um presente decente
para sua mulher?
Posso ver
que comprou na estação.
Claro que eu deveria ter...
comprado alguma coisa...
Alguma coisa melhor.
Digamos que de repente eu estava
com pressa para chegar em casa.
Por que um homem
como você
com uma vida tão ordenada.
de repente tem que se apressar?
Tem a ver com a família.
Minha esposa e eu
decidimos que...
Nós evitamos ter filhos.
apesar de tudo.
e se queremos ter filhos.
tem que ser agora.
Então. minha esposa ligou ontem
para dizer que ela...
começou a ovular.
E todos os sinais apontam
para máxima fertilidade
precisamente esta noite.
Está vendo.
é por isso que eu comprei
o presente na estação.
Eu tinha que ir para casa
o mais rápido possível.
Agora eu entendo.
O que é que você entende?
Por que não fez sexo
com a gente.
Não foi porque eu não queria.
Por favor...
Eu estou implorando.
por favor não.
Está tudo bem.
Por favor. não faça isso.
Você está muito excitado.
Mas você não vai gozar.
Por favor. pare.
Sexo oral.
tornou-se.
aos olhos do pescador.
sua arma finlandesa.
É o seu único comentário?
O que mais
você quer que eu diga?
Que eu me comportei mal.
Que minhas ações
exemplificam que eu sou...
um ser humano terrível.
Não é como eu vejo.
Pelo contrário. eu vi isso
como uma história prazerosa
e bem-humorada.
Eu conscientemente usei
e feri outras pessoas
para o bem
da minha própria satisfação.
E o que eu disse até agora.
só começa a sugerir isso.
Mas quando contou a história.
você estava alegre.
cheia de humor.
A única coisa que você fez...
além de dar a alguém
uma experiência para lembrar.
é que você...
livrou S. de seu esperma.
Com uma certa
arrogância juvenil.
Eu li em algum lugar que.
se você o mantiver
por muito tempo.
o esperma vai morrer.
Ou pior. degenerar.
Talvez graças a você.
o Sr. S. e sua esposa
agora têm um filho saudável.
Eu descobri o meu poder
como mulher
e usei-o sem qualquer
preocupação com os outros.
Isso é completamente
inaceitável.
Queridinha...
Não me chame de queridinha.
Não.
O que eu queria dizer era que...
se você tem asas.
por que não voar?
Chega de histórias.
Você precisa dormir.
Não. não.
Isso está começando
a me divertir.
Eu nem sequer sei o seu nome.
Meu nome é Joe.
O meu é Seligman.
Que nome ridículo.
É judaico.
Você disse
que não era religioso.
Não. mas meu bisavô era.
Meus pais me deram o nome
como uma espécie de...
associação sentimental
com o Judaísmo.
Mas sempre fomos
anti-sionistas.
O que não é o mesmo
que ser antissemita.
como certos poderes políticos
tentam nos convencer.
Seligman
significa 'aquele que é feliz'.
Você é feliz. então?
Acho que eu sou.
À minha própria maneira.
Mesmo se eu cortasse primeiro
as unhas da mão direita.
O que significa isso?
Eu dividi a humanidade
em dois grupos:
os que cortam as unhas
primeiro da mão esquerda
e os que cortam as unhas
primeiro da mão direita.
Minha teoria é que
os que cortam as unhas
primeiro da mão esquerda
são mais alegres.
Tendem a aproveitar mais a vida
porque eles fazem primeiro
a tarefas mais fáceis
e deixam as difíceis
para mais tarde.
O que você faz?
Sempre a mão esquerda primeiro.
Não acho que haja uma escolha.
O prazer em primeiro lugar.
sempre.
e depois de ter feito
a mão esquerda.
só sobra a mão direita.
e essa é a mais fácil.
Eu nunca pensei nisso
dessa forma.
Bem.
nunca se é velho demais
para aprender.
Isso é rugelach.
Sim. é um bolo judaico.
Aquele sentimentalismo
novamente.
Mas é mais do que rugelach.
É rugelach
servido com um garfo de bolo.
Rugelach. na minha opinião.
é um pastel.
e não há desculpa
para comer com um garfo de bolo.
Servi-lo com um garfo de bolo
é irritantemente efeminado.
para não dizer
francamente feminino.
No entanto. pode nos encorajar
a continuar com a história.
Eu também conheci alguém
que consumia rugelach
todos os dias.
quase religiosamente.
com um garfo de bolo.
E embora estejamos
saltando um pouco no tempo.
eu tenho que falar sobre Jerôme.
Até onde eu posso ver.
o próximo capítulo não contém
tão claramente uma acusação
contra a minha pessoa
como o resto da história.
O capítulo também fará feliz
uma alma sentimental como a sua.
já que contém
observações
sobre o tema do amor.
CAPÍTULO DOIS
JERÔME
Posso dizer uma coisa?
Claro.
- Sim.
- Sim. claro.
Pode não ser importante
para você...
...mas é para mim.
Eu nunca tive um orgasmo antes.
Sério?
Você é o meu primeiro.
Você não sabe
como isso me deixa feliz.
Eu te amo.
Você é o meu primeiro.
Eu tenho que admitir:
muitas garotas dizem isso.
A viagem de trem
tinha aumentado meu apetite.
e logo B. e eu
começamos um clube
que chamamos
"O Pequeno Rebanho".
Mea vulva.
Mea maxima vulva
B.. naturalmente.
assumiu a liderança.
já que ela era
a mais ousada de nós.
Ela foi criada como católica.
Tenho certeza
que conhece as práticas
da Igreja Católica.
...mea maxima vulva.
Mea vulva. mea maxima...
É interessante.
Blasfêmico. satânico.
A música.
O intervalo entre B. e F.
É um trítono.
Intervalo do diabo.
Ele foi banido da música
na Idade Média.
A Aspirador de Pó o inventou.
Ela teve aulas de piano.
A Aspirador de Pó?
A Aspirador de Pó
tinha um talento especial
para paus moles.
Ela tinha um tipo de vácuo
na boceta.
Eu estava imaginando
algo parecido.
Era uma questão de foder
e ter o direito de ser excitada.
Nos masturbávamos juntas.
esse tipo de coisa.
Mas houve uma rebelião.
Não éramos autorizadas
a ter namorados.
Nem foder o mesmo cara
mais de uma vez.
O que fez vocês se rebelarem?
O amor.
O amor?
Estávamos comprometidas
a combater
a sociedade do amor fixo.
Eu realmente acreditava
no nosso Pequeno Rebanho.
mas claro.
era ingenuidade minha.
Com o tempo.
mesmo a mais forte não poderia
manter-se fiel ao seu manifesto.
3/5.
Minha terceira relação sexual.
esta semana. novamente com Alex.
Terceira?
Não estabelecemos que foderíamos
o mesmo cara só uma vez?
Eu não acho
que você possa entender o Alex.
Eu não quero.
- Nosso relacionamento...
- Relacionamento?
Lá vem você.
Você acha
que sabe tudo sobre o sexo.
O ingrediente secreto
para o sexo
é o amor.
Para mim.
o amor era apenas luxúria
com ciúme acrescentado.
Todo o resto
era um absurdo total.
Para cada cem crimes cometidos
em nome do amor.
apenas um é cometido
em nome do sexo.
É uma declaração e tanto.
Bem.
tudo isso fortaleceu meu desejo
por uma educação séria.
Glasgow.
Aberdeen.
Por que está sorrindo?
Só estava imaginando
como uma educação
se encaixaria na sua narrativa.
Não é motivo para sorrir.
Eu entendo.
Que tipo de educação você teve?
Comecei a estudar medicina
como meu pai.
Mas foi muito difícil
me concentrar. então...
Eu estudava cada vez menos
até que finalmente. eu desisti.
Em vez disso.
comecei a procurar um emprego.
Descobri que era difícil
conseguir um emprego
que pagava decentemente.
Eu realmente
não sabia fazer nada.
e não tinha grandes esperanças
quando me candidatei
a uma vaga como assistente
em uma tipografia.
Poderia me falar
um pouco mais sobre
seus conhecimentos?
Sua formação.
Eu terminei o ensino médio
e decidi estudar medicina.
mas eu não terminei.
Sei que parece
sem sentido vir aqui.
Certo.
Eu preciso de um emprego
e tentei em todo lugar.
Não costumo dar emprego
só porque precisam.
E experiência de secretariado?
Você tem alguma?
Não achei
que precisava de experiência.
Espere. Você não achou
que precisava de experiência
para esta função de secretária?
Não.
Você consegue abrir um envelope?
Sim. acho que posso
abrir um envelope.
Fico feliz em ouvir isso.
Vou falar sobre esta entrevista
com o Sr. Jerôme.
meu chefe.
Você acha que há uma chance?
Eu duvido.
Bem.
aparentemente.
não ter nenhuma experiência
é perfeito para este trabalho.
Você conseguiu.
Isso significa que eu devo
começar amanhã?
Sim. acho que sim.
- Bom dia.
- Pois é.
Sim?
- Bom dia. senhor.
- Bom dia.
Eu só queria apresentar
a nova secretária júnior. Joe.
Acredito que você queira
explicar seus deveres.
- A nova secretária.
- Liz. pode trazer outro café?
- Sim. claro. senhor.
- Obrigado.
Oi.
Jerôme?
O seu primeiro amor.
Aposto que você achava
que eu não seria nada. certo.
e agora aqui estou eu.
Na cadeira do diretor
da M & J Morris Ltda.
- Sim. é bastante surpreendente
- Surpreendente.
É um sinal de Deus
Pensei muitas vezes em você
desde então.
Você pensou em mim?
Bem...
Normalmente. meu tio senta aqui.
mas ele está
com problemas de estômago.
e está em um spa tomando
longos banhos.
bebendo muita água.
Pobre homem.
E ninguém sabe por quanto tempo.
então. agora eu sou o "J"
de M & J Morris Ltda.
Que tal?
Imprimimos cartões e envelopes.
essas bobagens.
É um negócio complicado.
Eu não entendo nada disso.
Venha. vou lhe mostrar.
Sim?
- Sim. senhor.
- Aí está você. Bom trabalho.
Quando trabalham bem.
eu digo: 'Bom trabalho. Liz'.
- Obrigada.
- Qual é o nome dela?
- Liz.
- 'Bom trabalho. Liz'.
- Bom trabalho. Liz!
Este é o Bobby.
Bobby. esta é a Joe.
Ele faz os cartões de visita.
Parou.
Droga!
Sim.
- Não há um alarme?
- Qual?
- Alarme. certo. sim.
Bem pensado.
Imaginei...
que você estaria gorda
depois de todos esses anos.
Não!
- Não.
- Não?
- Não. Jerôme. não vai dar.
- O que não vai dar?
Isto.
Por que não?
Você não é o meu tipo.
É assim que vai ser?
Sim.
Tudo bem.
Droga!
Muito bem.
Me dá a sua mão.
Aperto de Bombeiro.
- Você está bem?
- Sim.
Por que não fez sexo com ele?
Não estou muito certa.
Tenho transado
com um monte de idiotas.
- Suponho que ele a despediu.
- Não!
Se tivesse me demitido.
então ele teria perdido.
Como eu não lembrava de terem
definido as minhas obrigações.
decidi fazer uma limpeza
a fim de acalmar as coisas.
Bom dia. senhor.
- Alguma ligação?
- Não. senhor.
O que você fez?
- Eu fiz uma limpeza.
- Fez uma limpeza?
Estava desarrumado...
- Liz?
- Sim. senhor.
Ela fez uma limpeza.
Eu não sei.
eu estava longe da minha mesa.
Você é completamente louca?
O que isso está fazendo aqui?
- Pensei que era o que queria.
- Você pensou?
Você não precisa pensar.
Não pago para você pensar.
Isto é um faça-de-novo.
- Faça-de-novo?
- Isso.
Pegue isso.
Leve-o para fora.
E faça de novo.
Um momento.
Entre.
Seria um bom momento
para um pouco de chá e bolo?
Claro. por que não?
Onde está o meu garfo de bolo?
- Garfo de bolo?
- Certo.
Eu posso pegar.
mas me parece inadequado.
Efeminado.
Feminino.
Por outro lado. é preciso dizer
que um garfo de bolo
é uma ferramenta
bastante prática.
É como uma junção
de uma faca e um garfo.
Você pode segurar o prato
com uma mão
e cortá-lo com a outra.
E depois comê-lo
com o garfo.
Não é feminino.
é. de qualquer modo. burguês.
Dizem que os bolcheviques
durante a sua fúria
através da Rússia.
para separar os homens
dos meninos. ou melhor.
a burguesia do proletariado.
traziam um menino.
e antes de incendiar uma casa.
mandavam-no entrar
para se certificar
de que tinham garfos de bolo.
Isso não é verdade.
Não sei a história original.
Olá.
- Oi.
Eu estava pensando
se você poderia me ajudar.
Isto está muito sujo.
Veja. você coloca
os dedos sujos ali.
Talvez a gente devesse
lavar suas mãos.
Sim. é melhor.
Você deve ser muito talentoso.
Sim. claro.
Se você perguntasse ao Jerôme.
ele diria que fui eu
que declarei guerra.
Muitas vezes ele me levava
para a cidade.
apenas para que eu pudesse
segurar o casaco dele.
- Lá.
- Onde?
Lá. atrás do carro verde.
- Não é grande o suficiente.
- É sim. há muito espaço.
Eu vi.
Não há espaço suficiente.
Eu estou dizendo
que há muito espaço.
Droga.
Não.
Posso tentar?
Se pode tentar?
Sou uma assistente para isso.
Eu já tentei.
Não há espaço.
Você me viu tentar.
- Está bem?
- Posso tentar?
Quer tentar?
Por que não?
Foi nessa época
que uma mudança dramática
aconteceu dentro de mim.
De repente eu podia ver
uma espécie de ordem na bagunça.
Foi tudo muito. muito errado.
Eu queria ser
uma das coisas do Jerôme.
Eu queria ser carregada
e posta no chão.
repetidamente.
Eu queria ser manuseada
pelas mãos dele.
segundo algum
princípio sofisticado
que eu não entendia.
Aquelas mãos fortes?
Sim. mas agora
já não se tratava das mãos.
Era como se tudo nele
fosse diferente.
O que. naturalmente. não era.
e eu sabia disso
na minha cabeça.
E eu me repreendia por vê-lo
sob essa nova luz.
O amor é cego.
Não. não. não. é pior.
O amor distorce as coisas.
Ou. pior ainda.
o amor é algo
que você nunca pediu.
O erótico era algo que eu pedia
ou mesmo exigia dos homens.
Mas esse amor idiota...
Eu me sentia humilhada por isso
e toda a desonestidade
que se seguia.
O erótico é dizer sim.
O amor apela
aos instintos mais baixos.
envolto em mentiras.
Como dizer sim
quando quer dizer não
e vice-versa?
Tenho vergonha
do que eu me tornei.
Mas estava fora do meu controle.
Você sabe
o que está fazendo agora?
Não. o que estou fazendo?
Está defendendo
a sua personalidade.
Eu pensei que o objetivo
era revelar.
Nessa época eu comecei
a andar novamente.
Eu andava na floresta.
A floresta da minha infância.
Eu fiz o mesmo caminho
várias vezes.
Logo após a portaria...
e novamente à direita no freixo.
que tem as mais belas folhas
da floresta.
E mais adiante
após a senhora com o poodle
e o velho no banco.
Eu não podia me livrar
das imagens de Jerôme
e a elegância descuidada dele.
E durante este tempo.
quando estava com outros homens.
eu os proibia
de tocar meu corpo com as mãos.
E logo
parei de fazer sexo
completamente.
Eu tentava encontrá-lo
o tempo todo.
Eu descobri onde ele morava.
mas claro que nunca me atrevi
a tocar a campainha.
Trabalhei por muito tempo
em uma carta.
em que falava
sobre meus sentimentos por ele.
Um mês se passou
antes que eu tivesse coragem
para entregá-la.
Desculpe. Este não é
o escritório do Jerôme?
Estou feliz em dizer
que nunca foi
e nunca será
o escritório do Jerôme.
Mas meu sobrinho me substituiu
enquanto eu estive doente.
Isso é uma carta para ele?
Sim.
Deixe comigo e vou me assegurar
que ele a receba.
Não posso prometer
quando isso acontecerá.
já que ele está muito longe.
Como jovem de finanças
o irreprimível
desejo dele de viajar
é um mistério para mim.
Então. ele foi embora?
Nos abandonou. sim.
Delirando sobre uma viagem
pelo mundo. casado e tudo mais.
Casado?
Casado. sim.
Desapareceu do mapa
com a minha secretária.
Liz.
E o seu trabalho?
Descobri
que o tio do Jerôme exigia
um pouco mais de conhecimento
sobre o negócio. então...
Esse foi o fim do amor. então?
Talvez não seja
assim tão simples.
Mas mais a respeito
mais tarde.
como dizem nos romances.
E Jerôme
simplesmente desapareceu?
Sim.
Embora eu tenha
tentado impedi-lo.
à minha maneira. mentalmente.
enquanto me masturbava no trem.
entre outras pessoas.
Você se masturbou no trem?
- No assento?
- Sim. é claro.
Eu fazia um quebra-cabeça.
Um quebra-cabeça?
Eu encontrava detalhes
nos outros passageiros
que me faziam lembrar do Jerôme.
Mas com o tempo.
eu não conseguia lembrar
os detalhes dele.
não importa
o quanto eu tentasse.
Talvez seja como na memória.
Você se lembra de silhuetas.
O essencial.
Mas isso não é necessariamente
uma coisa ruim.
Claro que.
como silhuetas no inverno.
as árvores
são difíceis de distinguir.
Meu pai esforçou-se
bravamente
ensinando sobre a flora
e os tipos de árvore.
São na verdade
as almas das árvores
que vemos no inverno.
No verão.
tudo é verde e idílico.
mas no inverno.
são os galhos e os troncos
que se destacam.
Veja o quão tortos eles são.
Os galhos têm que levar
todas as folhas à luz do sol.
É uma longa luta
pela sobrevivência.
Meu pai me surpreendeu.
chamando os troncos nus
de almas das árvores.
Um pensamento poético
que era raro nele.
como ele mesmo dizia.
ele preferia
as ciências empíricas.
E depois do Jerôme?
Eu reagi...
digamos.
agressivamente.
Como?
Ao intensificar
minha caça por homens.
Sabe essas portas
de supermercados
que abrem e fecham
através de algum tipo de sensor?
Agora compare essas portas
com a minha boceta
e adicione um sensor
extraordinariamente sensível.
Minha sensível abertura de porta
me deu a oportunidade
de desenvolver
meus estudos morfológicos.
das folhas
para os órgãos genitais.
Embarquei em uma viagem
através do que.
em termos de livros infantis.
se poderia chamar
de o país
dos grandes paus negros.
o país
dos pequenos paus amarelos
e assim por diante.
E principalmente.
concentrei meus esforços
em um número incontável
de paus circuncidados.
A propósito.
você sabia que se você unisse
todo o prepúcio cortado
através da história
daria para chegar a Marte
e voltar?
Sra. H.
CAPÍTULO TRÊS
SENHORA H.
A essa altura.
eu havia acumulado
um círculo considerável
de homens
e estava começando
a ter dificuldade
para lembrar
quem era quem.
Olá. querida.
Vamos nos encontrar?
É Fisher.
Estou deitado aqui.
pensando em você
e no que você disse.
Não estou com raiva
se é isso que você pensa.
Oi. Joe. é Rob novamente.
Foi muito bom te ver. Me ligue.
Oi. Joe. deixei duas mensagens.
Está tudo bem?
Rapidamente desisti de tentar
lembrar de cada relacionamento.
Era impossível
e é impossível prever
o que eles queriam ouvir.
Então. eu inventei um método.
Era tudo baseado na sorte.
Um significava uma resposta
excessivamente amorosa.
Dois. não tão apaixonada.
mas ainda positiva.
E assim por diante até cinco.
que era uma rejeição completa.
E seis. nenhuma resposta.
Oi. Eddie. sou eu.
Escute. andei pensando.
e cheguei à conclusão
de que não vai dar certo. Tchau.
O truque com este método é que
eu não precisava me preocupar
com as relações individuais...
Oi. Patrick. é a Joe.
Mas em vez disso tornou-se
completamente imprevisível.
o que. naturalmente. deixou
os homens ainda mais furiosos.
Você é muito chato.
então. não quero mais te ver.
Por favor. não ligue de volta.
Isso soa bastante estressante.
Sim. na verdade. era.
Mas. felizmente. eu tinha
meu pequeno livro de conforto.
Quando eu precisava
de conforto ou paz.
eu pegava meu herbário
e olhava
minhas folhas favoritas.
Freixo. choupo e limeira.
Quando se está lidando
com um grupo maior de amantes
como eu estava.
haverá normalmente
diferenças em suas qualidades.
H. era um filho da mãe pegajoso.
Você tem que ir.
Tenho convidados para o jantar.
Ele não chegará
antes das sete horas.
Não.
mas sete horas
não está tão longe.
Você me ama?
A. ia chegar às sete.
e eu precisava tirar H. de lá.
Eu te amo muito.
Você continua prometendo.
mas eu entendo agora
que você nunca vai deixar
sua família por minha causa.
É triste. mas...
é a sua escolha.
Não é satisfatório para mim
não poder tê-lo completamente.
É por isso
que não podemos mais nos ver.
Adeus.
Olhe... eu...
E tenha uma vida feliz.
Minha querida.
eu sou todo seu.
Eu a deixei.
- Ele entrou?
- Sim.
A porta está fechada?
- Olá.
Peço desculpas.
Tínhamos prometido não subir.
Nós só queríamos
ter certeza que ele chegou aqui
em segurança. agora que ele
tomou a grande decisão.
Talvez as crianças
possam vê-lo?
Claro.
Que lugar agradável.
É tão boêmio.
É isso.
- Precisa da chave do carro.
- Não. não preciso do carro.
Sim. você precisa.
Ele gosta do carro.
Tome.
Eu não quero isso.
- Pegue.
- Não quero o carro!
Tudo bem.
Vamos pegar o ônibus para casa.
As crianças podem se acostumar
com o transporte público. certo?
Claro.
o padrão de vida
não será mais o mesmo. mas...
- O que é isso?
- É um presente.
Um travesseiro
que ele mesmo bordou.
- E para quem é?
- Papai.
Espero que esteja tudo bem
se as crianças ligarem
para o pai aqui.
Se você preferir.
eles podem chamá-lo de 'ele'.
"Ele" ou simplesmente.
"o homem".
Para ser honesta.
inicialmente pensei
em nunca deixar
vocês verem as crianças.
mas depois mudei de ideia.
Pensei que seria justo
que o pai fosse confrontado
com as crianças
cujas vidas ele destruiu.
Dê o presente ao papai.
É um carro o que ele bordou.
Estou ciente
de que nem todos podem vê-lo.
mas com o coração.
pode-se ver muito.
por mais que a informação
não importe para você.
Posso mostrar para as crianças
a cama onde se prostitui?
Afinal.
eles também têm interesse
neste evento.
Vocês precisam vê-la. certo?
Vamos ver
o lugar favorito do papai.
Vamos. meninos.
Este é o lugar
onde tudo aconteceu.
Vocês devem tentar
memorizar este quarto.
especialmente a cama.
Será útil mais tarde na terapia.
Aqui estou eu.
divagando sobre a terapia
sem pensar
no quanto pode custar.
Espero que não ache
que viemos mendigar.
Desculpe.
Estou sendo boba.
Mamãe está sendo boba.
Vamos tomar uma xícara de chá.
O pai das crianças
gosta de dois torrões de açúcar.
Eu atendo.
Não. não. não.
por favor. por favor.
- Olá.
- Olá?
Sim?
Que gentil!
Adoráveis.
Meninos. venham aqui.
Isso pode ser interessante.
- Este é o meu filho.
- Olá. olá.
Olhe-o nos olhos.
- Eu sou o Andy.
- Amigo da Joe. então?
- Sim.
- Se conhecem há muito tempo?
Não muito tempo.
- Não muito tempo?
- Não.
Um 'ménage a trois'.
É tudo tão exótico.
tão...
tolerante.
A esse respeito.
eu falhei.
Sem dúvida.
Meninos.
agora é a hora de ficar alerta
e fazer todas as perguntas
que seus corações desejam.
Porque
eu espero
que nunca mais tenham
que encontrar essas pessoas
ou estar em tal situação
outra vez.
Vocês não têm nenhuma pergunta?
Não?
Então vou começar. posso?
Aproximadamente.
quantas vidas
você acha que ela consegue
destruir em um dia?
Cinco?
Cinquenta?
Ou várias centenas?
Olha. isso é
um grande mal-entendido.
Meninos.
eu não amo o pai de vocês.
Ela diz isso
para nos fazer sentir melhor.
Tenho certeza
que vocês entendem.
Porque se for uma brincadeira.
se for realmente
uma brincadeira.
seria uma brincadeira
muito cruel...
Ninguém pode ser tão cruel.
Destruir sentimentos tecidos
em mais de 20 anos
não é brincadeira.
Posso assegurar.
Bem.
se três é uma multidão.
então sete deve ser um desafio
para a senhorita bonita.
Tenho dificuldade em imaginar
como ela desfruta a solidão.
Acho que é melhor
agarrarmos a chance de ir.
antes que as coisas
se tornem grotescas.
Não. não. não. Volte.
Você não gostaria
de deixar seu pai
com a consciência culpada agora.
gostaria?
Como esse episódio
afetou sua vida?
Nem um pouco.
Nem um pouco?
Não.
Não se pode fazer uma omelete
sem quebrar alguns ovos.
Sim. isso é verdade.
Algumas pessoas
culpam o viciado.
Outras sentem pena.
Mas eu não era
uma viciada em luxúria.
por necessidade.
Você tinha
que dizer isso. não é?
O desejo levava à destruição
em torno de mim.
Onde quer que eu fosse.
Bem. o vício às vezes leva
à uma ausência de empatia.
Não se pode lutar com um leão
e assoar os narizes dos filhos
ao mesmo tempo.
Para mim.
ninfomania era insensibilidade.
Você é muito teimosa.
Mas e você?
Como você se sentiu
durante tudo isso?
Você se sentiu bem.
ou se sentiu mal?
A Sra. H. estava certa
sobre a solidão.
Eu estaria mentindo
se dissesse
que ela não tinha sido
minha companheira constante.
Você estava
com todos esses homens.
e ainda me sentia sozinha?
Eu não queria falar sobre isso.
mas você me levou
para uma armadilha.
Havia um certo sentimento.
Que horrível
que tudo tenha sido tão banal.
Quando eu tinha sete anos.
tive que fazer uma cirurgia.
Nada grave.
mas precisou de anestesia.
Eu já havia sido pré-medicada
e estava me sentindo bem.
Mas quando olhei para a sala
onde os médicos e enfermeiras
estavam se preparando
para a operação.
era como se eu tivesse
que passar
por uma porta impenetrável
sozinha.
Não que eu
sentisse falta da minha mãe.
Não acho que sentisse falta
do meu pai
embora ele fosse o bonzinho.
Era como se eu estivesse
completamente sozinha
no universo.
Como se o meu corpo estivesse
cheio de solidão e lágrimas.
Ainda não estou autorizado
a ter pena de você?
Podemos continuar?
O que você está lendo?
Não estou lendo. na verdade.
Estou apenas me refamiliarizando
com Edgar Allan Poe.
Eu não o conheço.
Ele era...
um homem angustiado.
Ele morreu da forma
mais terrível
que você possa imaginar.
algo chamado 'Delirium Tremens'.
Isso ocorre quando
um longo tempo de abuso
de álcool
é seguido por...
uma abstinência repentina.
Seu corpo entra em uma espécie
de choque hipersensível.
Você pode ter
as mais terríveis alucinações
como ratos e cobras
e baratas saindo do chão
e vermes rastejando
pelas paredes.
Todo o sistema nervoso
está em alerta máximo
e você tem um pânico constante
e paranoia.
E. então.
o sistema circulatório falha.
Mas o pânico e o horror
permanecem
até o momento da morte.
Eu sei o que é delírio.
"Durante um dia de outono.
escuro. sombrio. silencioso.
"em que as nuvens pairavam.
baixas e opressoras no céu.
"passava eu sozinho a cavalo.
"por uma região
singularmente monótona.
"quando finalmente me encontrei.
"com as sombras da noite
se aproximando.
"diante da melancólica
Casa de Usher."
CAPÍTULO QUATRO
DELÍRIO
Oi. papai.
Oi. querida.
Como você está?
Eu briguei com a mamãe.
Ela não vem.
Você não deve brigar com ela.
Você sabe o medo que ela tem
de hospitais.
Eu sei que ela não vem.
Já dissemos tudo
que precisávamos dizer.
Kay e eu nos despedimos em casa.
Eu não a quero aqui.
Eu não posso aceitar isso.
Você terá que aceitar.
Ela é uma cadela covarde
e estúpida.
Não. ela não é.
- É sim.
- Não. não é.
Sim. ela é.
e você nunca entendeu isso.
Isto não assusta você?
Não.
Como você pode não ter medo?
Tenho visto tantos morrerem.
E depois há
a citação de Epicuro
sobre não temer a morte.
"Quando somos.
a morte ainda não chegou."
"Quando a morte chegar.
"já não somos."
Eu sei o que vai acontecer.
Também sei todas as drogas
que os médicos
têm para oferecer.
Então. não.
Não estou.
Não estou com medo.
Linda menina.
Lindo papai.
- Kay!
- Acalme-se!
Kay...
Vai ficar tudo bem.
Você não quer dar uma voltinha?
Eu vou ficar com seu pai
enquanto isso.
Você vai ficar?
- Você vai ficar aqui?
- Sim.
Folhas de freixo.
Onde as encontrou?
Estavam no parque.
Ela é realmente a árvore
mais bonita da floresta.
Mas pai.
como você a reconhece
no inverno?
Eu já lhe disse
uma centena de vezes.
Eu não me lembro.
Quando o freixo foi criado.
ele deixou as outras árvores
na floresta com ciúmes.
Era...
Era a árvore mais bonita
da floresta.
Tinha a madeira forte.
Era
a Árvore do Mundo
na mitologia nórdica.
Não se poderia colocar
nenhum defeito.
E...
quando todas as outras árvores
viram o freixo com...
seus botões pretos.
começaram a rir.
'Olha.'
'o freixo queimou os dedos.'
Papai!
- O quê?
- Papai. o que foi?
Sou eu. sou eu. O que foi?
O que foi? Sou eu.
Ajudem! Ajudem!
Tudo bem.
Está tudo bem.
Chame o médico.
Temos de amarrá-lo.
O que estão fazendo?
O que estão fazendo comigo?
Joe! O que vocês
estão fazendo comigo?
Joe! Joe!
Você deve fazer uma pausa.
Com licença.
Você pode me ajudar a limpar...
Tudo bem. senhor.
não se preocupe.
Vamos ter que trocar os lençóis.
Pronto?
Quando ele morreu.
eu não senti nada.
Isso é certamente compreensível.
Não. Eu não sei
o que aconteceu comigo.
Foi muito indecoroso.
Indecoroso?
Eu não entendo.
Eu fiquei molhada.
Sei que gosta de se apresentar
de forma negativa e que tem
uma impressão sombria de que é
pior do que os outros.
Mas esta história
não corrobora essa crença.
É extremamente comum
reagir sexualmente em uma crise.
Talvez seja vergonhoso
para você. mas...
na literatura.
há muitos exemplos piores.
Você ouve música. estou certa?
Sim. Eu gosto muito.
Devo pegar uma fita?
Não. se houver uma no aparelho.
eu gostaria de ouvir.
É algo que tenho ouvido muito
ultimamente
embora seja uma gravação
não concluída. infelizmente.
O que é?
É Bach.
Do Pequeno Caderno para Órgão.
'Ich ruf zu dir.
Herr Jesu Christ '
"Faço um apelo a Você.
Jesus Cristo."
O tema é originalmente um hino.
mas Bach fez um novo arranjo
e o embelezou um pouco.
Ele era o mestre da polifonia.
se você sabe o que é.
Não. é mais uma coisa
que eu não sei.
A polifonia é da Idade Média.
É um fenômeno
inteiramente europeu.
Distingue-se pela ideia de que
cada voz
é sua própria melodia.
mas juntam-se em harmonia.
Precursor de Bach. Palestrina.
escreveu muitas obras
para vários coros
ao mesmo tempo.
regozijando-se em polifonia.
Mas a meu ver.
Bach aperfeiçoou
a expressão melódica
e a harmonia
misturada com uma
certa mística incompreensível
sobre números.
provavelmente com base
na sequência de Fibonacci.
Você conhece aquela
que começa com zero. depois um.
A sequência é criada pela soma
dos dois números anteriores
para criar os próximos. então:
0 + 1 = 1
1 + 1 = 2
2 + 1 = 3
3 + 2 = 5
5 + 3 = 8
e 8 + 5 = 13
A sequência tem
uma conexão interessante
com o Teorema de Pitágoras
e a Proporção Áurea.
Tudo isso para encontrar
uma metodologia divina
na arte e na arquitetura.
Assim como a passagem trítono.
que foi tocada ao piano
no seu pequeno clube.
seria um intervalo satânico.
A soma dos valores numéricos
representados
no nome de Bach é 14.
um número muito utilizado
nas composições dele.
O interessante
sobre o nome de Bach
é que o valor numérico
das letras individuais
são todos números de Fibonacci.
Esta peça tem três vozes:
O baixo.
a segunda voz é tocada
com a mão esquerda.
e a primeira voz é tocada
com a mão direita.
É chamado de Cantus Firmus.
E juntas. essas três vozes
criam a polifonia.
Normalmente.
uma ninfomaníaca é vista
como alguém que não se satisfaz
e. então. tem relações sexuais
com muitas pessoas diferentes.
Isso. claro. é verdade.
mas para ser honesta.
vejo isso precisamente
como a soma de todas essas
diferentes experiências sexuais.
Então. dessa forma.
eu só tenho um amante.
CAPÍTULO CINCO
A PEQUENA ESCOLA DE ÓRGÃO
Já que a música tem três vozes.
vou me limitar a falar
de três amantes.
O baixo é fácil.
É F..
F. tinha um carro vermelho
que ele tinha comprado usado.
Como eu estava fazendo sexo
com sete ou oito homens
todas as noites na época.
o agendamento era complicado.
e todos eles tinham que ter
horários precisos.
F. era um bom homem.
Se ele estava marcado
para dez horas.
ele sempre chegava
perto das nove
e estacionava na rua.
Eu sempre sorria quando o via.
Muitas vezes fiquei com pena
e dei-lhe uma xícara de café
enquanto eu terminava
com o anterior.
É difícil dizer por que escolhi
falar sobre F..
mas ele era reconfortante.
e sabia exatamente
o que eu queria
quando fazíamos sexo.
Não. eu iria ainda mais longe
e diria que havia
uma espécie de telepatia
quando fazíamos sexo.
Sem palavras.
ele sabia exatamente
o que eu queria.
onde ele devia me tocar
e o que ele devia fazer.
O objetivo mais sagrado para F.
era o meu orgasmo.
Sim? E então.
os cisnes responderam
com a mesma voz?
E concedia-lhe privilégios
que nenhum dos outros tinha.
F. era a voz do baixo: monótona.
previsível e ritualística.
não há dúvida sobre isso.
Mas também o fundamento.
que é tão importante.
mesmo que.
por si só. não signifique muito.
G. era bem diferente.
O único que eu tinha que esperar
e que queria esperar.
Quando ele finalmente aparecia
e eu abria a porta.
ele não entrava imediatamente.
como faz o gato
quando você o deixa entrar.
como se uma vez que a porta
está aberta.
ele tivesse
todo o tempo do mundo.
Mas ele era mais do que um gato.
Ele era como uma espécie de onça
ou leopardo.
Movia-se como eles.
o que me excitava.
Ele estava no comando.
Essa é a verdade.
Apesar do meu sucesso
na administração
da complicada logística
envolvendo até dez
satisfações sexuais diárias
e ter. ao mesmo tempo.
um emprego em tempo integral.
eu ainda estava propensa
a uma certa tristeza.
Então. quando minha vida agitada
permitia algumas pausas.
eu as usava
para fazer minhas caminhadas.
Esses passeios repetidos
tornaram-se uma espécie
de metáfora para a minha vida:
monótona e sem sentido.
Exatamente como os movimentos
de um animal enjaulado.
Basicamente.
estamos todos à espera
de permissão para morrer.
Não. Não. não. não.
Há algumas coincidências
completamente irrealistas
em sua história sobre Jerôme.
Primeiro. por acaso.
ele a contrata
como assistente e. então.
você vai passear em uma floresta
repleta de fotografias dele.
e não é só isso.
ele está presente.
E então. como um Deus.
puxa você até ele
através das nuvens.
Deus do céu!
Jerôme estava lá porque tinha
acabado de brigar com a esposa.
que. de raiva.
rasgou as fotografias
que eles tinham tirado
nas viagens.
Não sei se posso
acreditar nisso.
Como você acha que tiraria
o máximo proveito da história?
Acreditando
ou não acreditando nela?
Você está certa.
Talvez você tenha razão.
O ingrediente
secreto para o sexo
é o amor.
A terceira voz.
O ingrediente secreto.
Cantus Firmus.
Preencha todos os meus buracos.
O que foi?
Não consigo sentir nada.
FIM DO PRIMEIRO VOLUME
- Equipe ArtSubs -
5 anos fazendo Arte para você!
facebook.com/ArtSubs